Repository: Hengle/War-Of-Kingdom
Catalog: kingdom-res/po/wesnoth-tutorial/*.po
Languages: zh_cn

source: You can ensure you use all your troops by pressing <b>n</b> to step from one unit to the next. If you press <b>space</b>, you can mark the currently selected unit as having finished its turn, which stops you moving it by accident later on. When <b>n</b> no longer selects a new unit, it’s safe to end your turn.
zh_cn: 通过按<b>n</b>键依次选中各个单位，你可以确保自己使用了所有的部队。如果按下<b>空格</b>，你就可以将当前选中的单位标记为行动完成，这样就不可能因不小心而移动它了。当<b>n</b>键无法选中新的单位时，就可以放心地结束您的回合了。

source: <big>Victory Conditions</big>
zh_cn: <big>胜利条件</big>

source: In this scenario, you only need to defeat the orc leader to win. (Victory conditions for a scenario are given under <b>Scenario Objectives</b> in the <b>Main Menu</b>).
zh_cn: 在此场景中，你只需要打败兽人领袖就能获胜了。（场景的胜利条件在<b>主菜单</b>的<b>场景任务目标</b>中给出。）

source: <big>Recruit the Right Unit Types</big>
zh_cn: <big>征募正确的单位类型</big>

source: Remember to recruit troops useful for the situation. Archers are particularly effective against Grunts, Wolf Riders and the orcish leader.
zh_cn: 记得要征募在当前状况下有用的部队。弓箭手们在对付兽人步兵、狼骑兵和兽人领袖时特别有效。

source: Stay near the keep! You need to be on a keep to recruit more units, and I doubt the orc leader will let you use his!
zh_cn: 留在城堡主楼附近！你需要站在主楼上才能征募更多的单位，我怀疑兽人领袖是不会让你用他的主楼的！

source: Their leader has moved into that village! He’s not as stupid as I thought. The village heals him each turn and provides good defense.
zh_cn: 他们的领袖移动到那个村庄里了！他没有我所想的那么愚蠢。村庄每回合都会为他治疗，而且会提供很好的防御（闪避）。

source: That unit has captured our village! You’d better get him out; it heals him each turn and provides good defense.
zh_cn: 那个单位占领了我们的村庄！你最好把他赶出去。村庄每回合都会为他治疗，而且会提供很好的防御（闪避）。

source: Using me to attack is risky! I can slow the opponent with my ranged attack, but I hope you have a plan if I miss!
zh_cn: 让我进攻是很冒险的！我可以用远程攻击让对手减速，但是你最好想清楚如果我失手了的话该怎么办！

source: You are close to killing their leader! The unit who finishes him will gain 16 experience points because he is second level. Choose your attacking unit carefully!
zh_cn: 你马上就要杀死他们的领袖了！击杀他的单位将获得16点经验值，因为他是一个二级单位。谨慎地选择你的进攻单位！

source: We will miss $deadguy.name| because he had $deadguy.experience experience points. He would have advanced to second level soon.
zh_cn: 我们会怀念$deadguy.name|的，因为他有$deadguy.experience点经验值，本来他很快就要升到二级了。

source: We will miss $deadguy.name| because she had $deadguy.experience experience points. She would have advanced to second level soon.
zh_cn: 我们会怀念$deadguy.name|的，因为她有$deadguy.experience点经验值，本来她很快就要升到二级了。

source: We will miss $deadguy.name|, but at least he was not one of our experienced troops!
zh_cn: 我们会怀念$deadguy.name|的，不过至少他不是我们的老兵里的一员！

source: We will miss $deadguy.name|, but at least she was not one of our experienced troops!
zh_cn: 我们会怀念$deadguy.name|的，不过至少她不是我们的老兵里的一员！

source: Losing a healer hurts all the troops! Keep them out of the enemy’s reach!
zh_cn: 失去一位治疗师是对整支军队的打击！保证他们处在敌人的攻击范围之外！

source: <big>Tracking Enemy Movement</big>
zh_cn: <big>跟踪敌人的移动</big>

source: You can see where an enemy can reach by moving the mouse over them. You can see all possible enemy moves at once with the <b>Show Enemy Moves</b> command from the <b>Actions</b> menu.
zh_cn: 你可以将鼠标移动到敌人之上以查看他们的移动范围。你可以使用<b>行动</b>菜单中的<b>显示敌方移动范围</b>命令一下子查看到所有敌人的移动范围。

source: Second level units are powerful, but not invulnerable! Goodbye, $deadguy.name|.
zh_cn: 二级单位是很强大，但并非坚不可摧！永别了，$deadguy.name|。

source: Beware of the orc leader: he can do 36 hitpoints of damage at night! Attack with many units at once during the day.
zh_cn: 小心兽人领袖：他在夜间可以造成36点伤害！等到白天，并且同时使用大量单位攻击他。

source: Advancing a level has fully healed me! I always have a 60% chance of hitting with my <i>Marksman</i> ability, and I deal 9 damage each for 4 attacks. Use me to dislodge hard-to-hit units.
zh_cn: 升级让我的生命值完全回复了！ 我的<i>精准</i>技能让我总是有至少60%的几率命中对手，并且我能攻击4次，每次命中能造成9点伤害。让我来对付那些难以命中的家伙。

source: female^Advancing a level has fully healed me! I always have a 60% chance of hitting with my <i>Marksman</i> ability, and I deal 9 damage each for 4 attacks. Use me to dislodge hard-to-hit units.
zh_cn: 升级让我的生命值完全回复了！ 我的<i>精准</i>技能让我总是有至少60%的几率命中对手，并且我能攻击4次，每次命中能造成9点伤害。让我来对付那些难以命中的家伙。

source: Advancing a level has fully healed me! I am good with both bow and sword, and I have a special ability: <i>Ambush</i>. I can hide in forests where enemies can only see me if they are right next to me.
zh_cn: 升级让我的生命值完全回复了！ 我对弓和剑都很擅长，而且我拥有一项特殊技能：<i>伏击</i>。我可以隐藏在森林中，敌人无法看见我，除非他们就在我旁边。

source: Advancing a level has fully healed me! I am good with both bow and sword, and I have a special ability: <i>Leadership</i>. First level units around me do 25% more damage, so position me carefully.
zh_cn: 升级让我的生命值完全回复了！ 我对弓和剑都很擅长，而且我拥有一项特殊技能：<i>领导</i>。我周围的1级单位会多输出25%伤害，所以请谨慎地移动我的位置。

source: Advancing a level has fully healed me! I am particularly good with the sword, dealing 8 damage in 4 attacks.
zh_cn: 升级让我的生命值完全回复了！ 我对剑术特别擅长，拥有4次攻击，每次能造成8点伤害。

source: You took too long! We’ll never be rid of these orcs!
zh_cn: 你浪费了太多时间了！这样下去我们永远无法击败这些兽人！

source: You have beaten $scenario_hero.3! You may want to try some novice-level campaigns next, such as: Hero Race.
zh_cn: 你打败了$scenario_hero.3！接着，你可能会想试试看新手级别的战役，比如说“群雄争霸”。

source: Fighter
zh_cn: 战士

source: Young and brash, Fighters are skilled with swords and are vulnerable to attack from enemies. However, they have the potential to become great warriors one day.
zh_cn: 战士年轻而又性急，他们懂得一些剑术却很容易受到敌人的伤害。尽管如此，他们仍然有在未来某天成为伟大武士的潜力。

source: sword
zh_cn: 剑

source: female^Fighter
zh_cn: 战士

source: saber
zh_cn: 轻剑

source: Quintains are used to practice swordplay and jousting on. It would be extremely unusual to be attacked by one.
zh_cn: 刺靶是用来进行剑术和枪术练习的。被一个刺靶攻击是非常不可思议的事情。

source: flail
zh_cn: 连枷

source: Um, well...click on the tile again to end move.
zh_cn: 恩，好吧……再次单击这个格子结束移动。

source: tutorial
zh_cn: 教程

source: TUTORIAL
zh_cn: 教程

source: tutorial description
zh_cn: 教程剧本。
